One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Never Dream
Asla Hayal Kurma
Boss! Boss!
Patron! Patron!
What is this?!
Bu ne böyle?!
What is it?! What?! A continent?!
Ne lan?! Ne?! Kıta mı?!
I don't know! I don't know! I can't look! I just can't look! This has to be a dream!
Bilmiyorum! Bilmiyorum! Bakamıyorum! Cidden bakamıyorum! Bu bir rüya olmalı!
A dream?! Really?!
Rüya mı?! Gerçekten mi?!
– Phew, it's just a dream...
– Oh, sadece bir rüyaymış...
Oh, my.
Amanın.
It ate the ship...
Gemiyi yedi...
along with everyone inside.
içindekilerle birlikte.
Ahh! Don't go stating the obvious!
Ahh! Söylemene gerek yoktu!
Obviously, those are the air supply hoses running into its mouth.
Belli ki, ağzından sarkanlar hava hortumları. S-S-Söy... le... me...
Luffy and the others were really eaten!
Luffy ve diğerlerini yuttu!
They only went to the Grand Line's seabed because you made them!
Onları denizin dibine sen yolladın!
You said it'd be okay even though you knew that it wasn't, and now they're...!
Aşağıda ne olduğunu bilmeden bir şey olmaz dedin! Bak şimdi ne oldu!
You're right.
Haklısın.
I'm sorry!
Üzgünüm!
You've got the right idea, but...
Bu yeterli değil.
Unless we cut the hoses,
Hortumları kesmezsek,
we'll be dragged into the ocean depths too.
gemiyle birlikte denizin dibini boylayacağız.
– No!
– Hayır!
Robin! You're strong, aren't you?! Do something!
Robin! Sen güçlü değil misin?! Bir şey yap!
I can't. That thing is too big.
Yapamam. Çok büyük.
Okay, everyone!
Pekâlâ, millet!
Pull those ropes and save our boss!
İpleri çekip patronu kurtaralım!
Show your pride and honor as Masira Pirates!
Masira Korsanları olarak onurunuzu ve gururunuzu ortaya koyun!
Our boss is still alive!
Patron hâlâ hayatta!
That's right! Our unity is tested at a time like this!
Doğru! Bu gibi durumlar tayfa olarak birliğimizi test eder!
Usopp!
Usopp!
Yeah!
Evet!
Cut the hoses to ensure our safety!
Hortumları kes ve güvenliğimizi sağla!
Are you a monster?
Şeytan mısın nesin?
She's a monster!
Şeytan!
What...? What's going on now?!
Ne...? Ne oluyor?!
It became night?!
Gece mi oldu?!
Can't be! It's not that late yet!
Olamaz! Daha saat erken!
Then, what's going on?! Luffy! Zoro! Sanji!
Öyleyse ne oluyor?! Luffy! Zoro! Sanji!
It's a bad omen! Sudden nightfall is a sign that monsters will appear!
Sıçtık! Günün ortasında hava aniden karardığında, canavarlar gelir!
They'll sink our ship! Hurry up and save our boss!
Gemimizi batıracaklar! Acele edin ve Patron'u kurtarın!
– Luffy!
– Luffy!
Luffy! What happened?! Are you dead?!
Luffy! Ne oldu?! Öldün mü?!
Zoro! Sanji!
Zoro! Sanji!
Set sail! Hurry up and get out of here!
Yelken açalım! Şuradan bir an önce uzaklaşalım!
That's one crazy customer...
Delilik bu...
I'm glad you're safe! But yeah! Let's get away from that turtle!
İyi olduğunuza sevindim! Ama evet, şu kaplumbağadan hemen kaçalım!
Turtle? No, there was a monkey down there.
Kaplumbağa mı? Hayır, kocaman bir maymundu.
Definitely a sea creature too.
Deniz canavarı olmalı.
He was getting along with Luffy for a while.
Önce Luffy ile samimiydi.
They're both monkeys, after all.
Sonuçta, ikisi de maymun.
But when he saw this stuff that we got from the ship,
Ama gemiden aldıklarımızı görünce,
he suddenly went on a rampage.
bir anda olay çıkardı.
He went on a rampage like a gorilla!
Delirmiş bir gorile dönüştü!
That was a salvager named Masira.
Onun adı Masira, batan gemileri kurtarıyor.
I'm just amazed you guys escaped the turtle's mouth!
Kaplumbağa'nın ağzından kaçabilmeniz harika!
Turtle? What turtle?
Kaplumbağa mı? Ne kaplumbağası?
Huh... Something's wrong with the turtle.
Ha? Kaplumbağa garip davranıyor.
His mouth's staying open... Oh, that's why you could escape!
Ağzı açık... Oh, demek öyle kaçtınız!
– Whoa! What the hell is that?!
– Oha! Bu ne böyle?!
Hey! Get a clue! That thing ate you and the ship!
Hey! Yeni mi fark ettiniz?! O şey sizi ve gemiyi yedi!
Huh? Why's it nighttime?
Ha? Ne ara gece oldu?
Luffy! Give me a hand! We're gonna set sail!
Luffy! Bana yardım et! Yelken açmamız gerekiyor!
Hold it!
Durun!
You punks!
Sizi serseriler!
Don't think you can steal treasure from my waters and get away with it!
Benim sularımda hazine bulup kaçabileceğinizi mi sandınız?!
Treasure?! There was treasure?!
Hazine mi?! Hazine mi buldunuz?!
Yeah, there was a lot.
Evet, hem de ne hazine!
This isn't good. If this guy starts rampaging on our ship...
Durum fena. Bu herif gemimizde tantana çıkarırsa...
Ah... B-B-Boss...! B-Behind you!
Ah... P-P-Patron...! A-Arkanda!
Hm? Behind me?
Hm? Arkamda mı?
– Monsters!
– Canavarlar!
There's just no way...
İmkânı yok...
There's no way someone could be that big...
Hiçbir şey o kadar büyük olamaz.
Man, the Grand Line is just one mystery after another! Today is no exception.
Grand Line şaşırtmaya hiç ara vermiyor! Bugün de hiç farklı değildi.
We saw a huge galleon fall from the sky.
Gökyüzünden dev bir geminin düştüğünü gördük.
The needle of our log pose began pointing toward the sky.
Seyir pusulasının ibresi gökyüzünü göstermeye başladı.
A weird ape appeared and salvaged the ship.
Garip bir maymun ortaya çıkıp enkazı denizden çıkardı.
However, a huge turtle swallowed the ship whole!
Sonra devasa bir kaplumbağa gemiyi yedi.
Then night came.
Sonra gece oldu.
At the end there were huge monsters dozens of times taller than giants!
Sonunda da devlerden katbekat büyük devasa canavarlar belirdi!
Yeah, even I was scared of those guys.
Evet, onlardan ben bile korktum.
– Beat it!
– Kaybol!
Although, I just can't get over how enormous those monsters were.
O canavarların ne kadar devasa olduklarını aklım almıyor.
Yeah... I don't ever wanna see them again.
Evet... Onlarla bir daha karşılaşmak istemiyorum.
You know, Chopper...
Biliyor musun, Chopper...
Hm?
Hm?
If I went all out, I would be able to defeat them.
Bıraksalardı hepsini saniyesinde harcardım.
Really?!
Gerçekten mi?!
I've beaten ten of them before.
Daha önce 10 tanesini haklamıştım.
Ten of them?!
10 tanesini mi?!
What on earth did you guys go into the water for?
Tanrı aşkına, sizi ne için aşağıya gönderdim?
This stuff is all junk, and I don't see any clues on how to get to the sky!
Bunların hepsi çöp ve gökyüzüne nasıl gideceğimizle ilgili hiçbir ipucu yok!
Like I said, there was nothing!
Dediğim gibi, hiçbir şey yoktu!
Well... that's the truth, Nami.
Evet... maalesef öyle, Nami-san.
It was clear that the ship had already been plundered.
Gemi önceden yağmalanmış gibiydi zaten.
That, or it was some kind of mutiny where they killed one another.
Belki de gemide isyan çıktı ve birbirlerini öldürdüler.
That's all the more reason why we need information!
İşte bu yüzden daha fazla bilgiye ihtiyacımız var!
You see, if we are to go to the sky,
Gördünüz, gökyüzüne gidersek,
what happened to that ship could also happen to us!
o geminin başına gelenler bizim de başımıza gelebilir!
We need info to survive, but all you got were rusty swords, dishes, and a live octopus!
Bilgi lazım bize, ama elimizdeki tek şey paslı kılıçlar, tabaklar ve canlı bir ahtapot!
Where are the journals or sea charts?!
Seyir defterleri ve deniz haritaları nerede?!
And what did you find, Luffy?
Sen ne buldun, Luffy?
Armor.
Zırh.
Whoa! She crushed the armor!
Oha! Zırhı parçaladı!
I got pretty seashells for you, Nami!
Senin için çok güzel deniz kabukları buldum, Nami-san!
That's not what I need, dimwit.
İhtiyacım olan bu değil, gerzek.
Nami is cute even when she's mad!
Nami-san kızgınken bile ne kadar tatlı!
Maybe steer clear of her for now.
Şimdilik ondan uzak durmalısın.
Not much help, are they?
Fayda etmediler, ha?
That's an understatement. They're in the hall of fame for morons!
Az bile dedin. Aptalın bayrak taşıyanı hepsi!
Now we can't get to our destination.
Artık asla hedefimize ulaşamayacağız.
Here...
Al...
What?! An eternal pose... This...
Ne?! Bir daimi pusula... Bu...
I took it from the ship that the ape and his men were on.
O maymun ve adamlarının olduğu gemiden aldım.
You're my only ally here!
Şu gemideki tek dayanağım sensin!
Hey, we've got an octopus! Let's make some takoyaki!
Hey, elimizde bir ahtapot var! Hadi takoyaki yapalım!
It must be quite tough for you.
Senin için zor olmalı.
Jaya...
Jaya...
It must be their base of operations.
Genel merkezleri orası demek.
Jaya? Are we going there?
Jaya mı? Oraya mı gidiyoruz?
That's a decision for our idiot captain!
Karar senin, salak!
Alright! Full Jaya rudder!
Pekâlâ! Tam yol ileri!
Full Jaya rudder!
En yüksek hızda Jaya'ya!
Nami... in which direction?
Nami... hangi yönden?
Starboard.
Sancak tarafı.
Chopper, give me a hand!
Chopper, bana yardım et!
Okay!
Tamam!
Full Jaya speed ahead!
Jaya'ya tam yol ileri!
Hey, hold on a second...
Hey, bekle bir saniye...
If we go to that Jaya place, won't the log be updated there again?
O Jaya denen yere gidersek, seyir pusulası yeniden konum belirlemez mi?
In other words...
Bir başka deyişle...
we won't be able to go to the sky island.
gökyüzü adasına gidemeyeceğiz.
What?!
Ne?!
Jaya rudder full stop!
Jaya'ya gidiş iptal!
Hey, Nami! What's the deal?!
Hey, Nami! Ne oluyor?!
Don't look at me. You're the one who decided to go to Jaya.
Bana bakma hiç. Jaya'ya gidelim diyen sendin.
Oh. That's true.
Ah. Doğru.
But I didn't know this would happen!
Ama böyle olacağını bilmiyordum!
That's your own fault, then.
Bu senin hatan.
You know as well as anyone how a log pose works, right?!
Seyir pusulası nasıl çalışıyor biliyorsun, değil mi?!
Oh. That's true.
Ah. Doğru.
Alright, listen up!
Pekâlâ, herkes dinlesin!
As your captain, I decide where we go!
Kaptanınız olarak, nereye gideceğimize ben karar veriyorum!
I wanna go to the sky island!
Gökyüzü adasına gitmek istiyorum!
Sure thing. How do we get there?
Pekâlâ ama nasıl gideceğiz?
We should start by asking around.
Birilerine soralım.
Yeah. We could ask people in Jaya.
Evet. Jaya'daki insanlara sorabiliriz.
Jaya it is then.
Rotamız Jaya o hâlde.
Alright, full Jaya rudder!
Pekâlâ, Jaya'ya tam yol ileri!
Wait! You're going in circles!
Bekle! Başa döndük!
The log won't change the moment we get there.
Seyir pusulası hemen konum belirlemeyecek.
How about we go to Jaya and leave before the next log is registered?
Niye Jaya'ya gidip konum güncellenmeden önce ayrılmıyoruz?
We'll need some luck, though.
Yine de biraz şansa ihtiyacımız var.
– Yeah, let's do that thing you just said.
– Pekâlâ, dediğiniz gibi yapalım.
Alright, guys! To Jaya, the Land of Meat!
Tamam, gidelim! Etler Diyarı, Jaya'ya!
– Yeah!
– Evet!
Maybe in your dreams!
Rüyanda görürsün!
I wonder what kind of place Jaya is.
Acaba Jaya nasıl bir yer.
Nami my sweet! Robin my love!
Nami-swan! Robin-chwan!
Just for the ladies, please enjoy some takoyaki surprise.
Sadece hanımlara özel, takoyaki sürprizinin tadını çıkarın.
That was the last of your money.
Bu son parandı.
Roshio "the Executioner" Captain of the Roshio Pirates Bounty: 42 Million Belly
"İnfazcı" Roshio Roshio Korsanları Kaptanı Kelle Ödülü: 42 Milyon Beli
So then...
O hâlde...
will you bet your skivvies next, brother?
donunu mu koyacaksın ortaya kardeşim?
In a way, you're actually kinda lucky.
Bir yönden, şansın da fena değil.
You're playing Roshio, so if you had won, he'd take it out of your hide.
Roshio ile oynuyorsun, kazansaydın bunu sana ödetirdi.
Sorry, but I'll be taking all your money.
Kusura bakma ama tüm paranı alacağım.
You cheated just now, didn't you?
Az önce hile yaptın, değil mi?
I'm right, ain't I?
Haksız mıyım?
What'd you say? When did I do that?
Ne dedin? Ne zaman hile yapmışım?
You did! You cheated!
Yaptın! Hile yaptın!
That's a baseless accusation, punk!
İşkembeden sallama, serseri!
Sarquiss! Sarquiss!
Sarquiss! Sarquiss!
Hm? What?
Hm? Ne?
You saw it, too, didn't you? This guy just cheated.
Gördün değil mi? Bu adam az önce hile yaptı.
Cheated?
Hile mi?
Yeah... That's right. He cheated.
Evet... Doğru. Hile yaptı.
I saw it, too. What a dirty cheat!
Ben de gördüm! Pis hileci!
Don't screw with me! You don't know who you're dealing with!
Dalga geçmeyi kesin! Kimle uğraştığınızı sanıyorsunuz?!
Bellamy "the Hyena" Captain of the Bellamy Pirates Bounty: 55 Million Belly
"Sırtlan" Bellamy Bellamy Korsanları Kaptanı Kelle Ödülü: 55 Milyon Beli
Still don't see it, Usopp?
Hâla görmüyor musun, Usopp?
No, I don't see it yet.
Hayır, görünürde bir şey yok.
This Jaya island isn't that far, right?
Bu Jaya adası o kadar uzakta olmamalı değil mi?
Yeah, since the weather has been stable for a while now,
Evet, hava bir süredir stabil,
we should already be in the island's climate.
adanın iklimine girmiş olmalıyız.
Then, Jaya must be a spring island.
Eminim Jaya'da mevsim bahardır.
It feels nice and warm.
Sıcak ve güzel hissettiriyor.
Spring weather's nice.
Bahar havası çok güzel.
It looks like the seagulls are enjoying it, too.
Görünüşe bakılırsa martıların da hoşuna gidiyor.
Ahh! They've been shot!
Ahh! Vuruldular!
Oh! Then let's make yakitori!
Oh! Hadi yakitori yapalım!
Shot? I didn't hear any gunfire.
Vuruldular mı? Silah sesi duymadım.
See?! A bullet!
Bakın! Mermi buldum!
Judging from the birds' heading, the shooter is straight ahead!
Kuşların uçtuğu yöne bakarsak vuran kişi tam önümüzde!
Shots came from an island we can't even see yet?
Mermi henüz göremediğimiz adadan mı geldi yani?
That's impossible, Chopper.
Bu imkânsız, Chopper.
But I was watching them the whole time!
Ama gözümün önündeydiler!
What sharpshooter has that kind of eyesight, skills, and rifle?
Hangi keskin nişancının böyle bir görüşü, yeteneği ve silahı olabilir?
They were probably shot earlier and finally fell here.
Muhtemelen önce vurulup, sonunda buraya düştüler.
Sanji, we got seagulls!
Sanji, martımız var!
Poor thing... He must've suffered.
Zavallı şeyler... Çok acı çekmiş olmalılar.
West Coast, Jaya
Jaya (Batı Sahili)
I wasn't able to kill one of them instantly.
İçlerinden birini öldürmeyebilirdim.
But such is fate.
Ama bu kader.
This is the result of how one lived their life.
Ne ekersen, onu biçersin.
Hey, you! Do you know who I am?!
Hey, sen! Kim olduğumu biliyor musun?!
Huh? Of course I don't, you oaf!
Ha? Elbette bilmiyorum, sersem!
Then let me tell you. I'm a champion fighter, you see.
O zaman bil ki ben, şampiyon dövüşçüyüm.
Wow! Cool!
Vay! Süper!
This town looks neat!
Şehir güzel duruyor!
Hey, hey, doesn't it look kinda like a resort?
Hey, hey, tatil yerine benzemiyor mu biraz?
Resort?!
Tatil yeri mi?!
Hurry up, Merry!
Acele et, Merry!
No kidding! It makes me wish we were sticking around a bit longer.
Haklısın! Keşke acelemiz olmasaydı dedirtiyor insana!
Am I imagining things, or are those all pirate ships docked in the harbor?
Hayal mi görüyorum yoksa limanda tümüyle korsan gemileri mi demirlemiş?
Get real, Usopp! Since when can pirate ships openly dock in a harbor?
Kendine gel, Usopp! Ne zamandan beri kosanlar açık açık limana demir atıyor?
Y-You're right!
H-Haklısın!
Help me! He's gonna kill me!
Yardım edin! Beni öldürecek!
– What's with this town?
– Nasıl bir yer burası?
What a weakling!
Amma sünepe çıktın sen de!
Hey, mister. You chose the wrong guy to beat up.
Hey, bayım. Dövmek için yanlış kişiyi seçtiniz.
Look at that symbol. He's one of Roshio's men.
Şu sembole bak. Roshio'nun adamlarından biri.
You've heard of him, right?
Onu duydunuz, değil mi?
Roshio the Executioner has a bounty of 42 million belly!
İnfazcı Roshio'nun kellesine 42 milyon beli ödül biçildi!
He's crazy, so you'd better be careful.
Manyağın tekidir, dikkatli olmanızda fayda var.
What a lunatic! That game was won fair and square!
Deli midir nedir?! Oyunda hile mile yoktu!
But look how easily he took down Roshio the Executioner.
Ama baksana, İnfazcı Roshio'yu ne kadar da kolay harcadı.
Don't you know? That's Bellamy.
Tanımadın mı? O Bellamy.
That guy?! With a 55-million-belly bounty... That Bellamy the Hyena?!
O mu?! 55 milyon beli kelle ödülü olan, Sırtlan Bellamy mi?!
Captain!
Kaptan!
Who did this?!
Bunu kim yaptı?!
Just hurry and get him a doctor!
Acilen doktora görünmeli!
Please hang in there, Captain!
Biraz daha dayan, Kaptan!
There are all kinds of people here.
Burada her çeşit insan var.
It looks like a fun town.
Eğlenceli bir yere benziyor.
Not a chance.
Mümkün değil.
There's no way they come back without finding any trouble.
O ikisi başını belaya sokmadan dönebilirler mi sanıyorsun?
Yeah, with how dangerous this town looks...
Evet, hem de böyle tehlikeli bir şehirde...
I'd say it's next to impossible.
Kesinlikle imkânsız.
Exactly! So I can't let that happen!
Haklısın! Buna izin veremem!
H-Hey, Nami!
H-Hey, Nami!
Wait up! Luffy! Zoro!
Bekleyin! Luffy! Zoro!
She left us...
Gitti...
She'll probably be okay with those two around.
O ikisi yanındayken ona bir şey olmaz.
What? If Nami's going, then I'm...
Ne? Eğer Nami-san gidiyorsa, ben de...
You don't get to go!
Sen gidemezsin!
If you leave, wh-wh-what'll happen i-i-if this ship is attacked?!
Eğer sen de gidersen, gemiye saldırırlarsa n-ne o-olacak?!
Please don't go!
Lütfen gitme!
Fine! Let go of me!
Tamam! Bırakın beni!
Then I'll make tea while I hold down the fort.
O hâlde gemiyi korurken biraz çay yapayım.
Huh? Where's Robin?
Ha? Robin-chan nerede?
Oh...? She's not here.
Oh...? Burada değil.
Sanji, about that tea–
Sanji-kun, çay konusunda–
Make it yourself.
Kendiniz yapın.
In this town, I will...
Bu şehirde, asla...
...not fight. I give my word!
...dövüşmeyeceğime söz veriyorum!
Good. You two need to take this seriously.
Güzel. İkiniz bu konuyu ciddiye alın.
– Yeah...
– Evet...
What's with the weak reply?!
Bu gönülsüz cevap da ne böyle?!
If you cause trouble, we'll have to leave this town!
Eğer olay çıkarırsanız burayı terketmek zorunda kalırız!
Then we'll never find a way up to the sky. Got it?
Ve gökyüzüne gitmenin bir yolunu asla bulamayız. Tamam mı?
Yeah.
Tamam.
Who...?
Bu kim...?
Look. He fell from his horse.
Bak. Atından düştü.
Yeah. He sure did.
Evet. Düştü.
He's in a lot of pain.
Acı çekiyor gibi.
Yep. Lots of pain.
Evet, hem de nasıl.
Pardon me, fellas... but can you please help me back up?
Kusura bakmayın dostlar... Atıma binmeme yardım eder misiniz?
Not even gonna try on your own?
Bir kendin deneseydin önce!
Luffy, get that side.
Luffy, şu tarafı sen al.
Okay.
Tamam.
Ah, many thanks! I'm back up.
Ah, çok teşekkürler! Tekrar bindim.
I was born with a weak constitution.
Zayıf bir bünyeyle doğmuşum.
Now, let's go, Stronger.
Hadi gidelim, Stronger.
– The horse, too?!
– At da mı?!
What a pain...!
Ne garip tipler...!
Once again, you have my gratitude.
Tekrar teşekkürler.
This isn't much of a reward, but would you like some?
Pek ödül sayılmaz ama biraz ister misiniz?
You're too suspicious! We don't want any, so beat it already.
Çok güvenilmez duruyorsun! İstemiyoruz, hadi işine bak.
Hey, apples! Thanks!
Hey, elmalar! Teşekkürler!
Hey, hey!
Hey, hey!
What?! What happened?!
Ne?! Ne oldu?!
Five guys were eating apples given by a strange man, but they suddenly exploded!
Tuhaf bir adamdan aldıkları elmaları yiyen beş kişi birdenbire patladı!
Oh, no...
Olamaz...
Luffy! Spit it out! Spit out the apple you just ate! Now!
Luffy! Tükür çabuk! Yediğin elmayı tükür çabuk! Hemen!
I've already swallowed it.
Yuttum bile.
Okay, creep! Start talking!
Lan şerefsiz! Ne oluyor!
It seems he's okay.
Sorun yok.
That's going too far. It's a disaster inside.
Çok ileri gitti. İçerisi felaket durumda.
If you ate a bad one, you would've died on the first bite.
Kötü bir tane yeseydin, anında ölmüş olacaktın.
You're...
Sen...
lucky.
şanslısın.
Hey, what the hell is this?
Hey, bu ne iş?
Roshio the Executioner's grave.
İnfazcı Roshio'nun mezarı.
It's like the aftermath of a war.
Savaş alanı gibi.
Did a cannon go off in the middle of town?
Top mu attılar şehrin ortasına?
Who knows? Even those who saw it couldn't tell what was happening.
Bilmiyorum... Kimse olayı görmemiş.
All we know for sure is that Roshio's opponent was Bellamy.
Tek bildiğimiz, Roshio'nun rakibinin Bellamy olduğu.
Bellamy the Hyena?
Sırtlan Bellamy mi?
He undoubtedly has a devil fruit power.
O, şeytan meyvesi yiyenlerden.
Just what is up with this town?!
Bu şehrin olayı ne ya?!
It's not really a big deal, Nami.
Önemli değil, Nami.
You almost got killed for no reason, you know!
Lan az daha yok yere ölüyordun!
I guess it happens sometimes.
Arada öyle şeyler olur.
"Sometimes" doesn't even come close!
Ben varken olmaz!
That guy is at it again.
Başladı yine.
How many people has he beaten now?
Şu ana kadar kaç kişiyi yendi?
It's not like he's a famous wanted man.
Aranan biri de değil.
Just who is he?
Kim ki bu herif?
Well, I don't even wanna know.
Bilmek bile istemiyorum.
In any case, we need to stay away from that champion fighter.
Ne olursa olsun, o şampiyon dövüşçüden uzak durmalıyız.
– Champion?
– Şampiyon mu?
What?! Are you looking to compete now?!
Ne?! Rekabet edesiniz mi geldi?!
Ugh... I wonder if we can really get information in a town like this.
Öf... Böyle bir şehirden bilgi edinebilir miyiz emin değilim.
How about this place?
Peki ya burası?
Hmm... This place is kinda quiet.
Hmm... Burası sessiz gibi.
More like... this place is lovely!
İşin aslı... Burası çok güzel!
To think that a rough town has a place like this.
Bu şehirde böyle bir yerin olması çok ilginç.
A seaside resort, huh?
Denize sıfır konak, ha?
There doesn't seem to be anyone here... but I can smell tasty food.
Burada kimseler yok gibi... Ama burnuma güzel yemek kokuları geliyor.
D-Dear customers! Dear customers, please,
S-Sevgili misafirler! Sevgili misafirler, lütfen,
you need permission to enter!
girmek için izin almanız gerekiyor!
Huh?
Ha?
Th-The Tropical Hotel is currently chartered by Master Bellamy's party.
B-bu Tropik Otel, Efendi Bellamy'nin partisi tarafından kiralandı.
So we're asking other guests to, er... leave.
O yüzden diğer misafirlerden gitmelerini rica ediyoruz.
Oh? A hotel, is it?
Oh? Otel mi?
I-If Master Bellamy sees you here, it'll mean big trouble, so please leave immediately!
Efendi Bellamy sizi burada görürse, büyük problem çıkar, o yüzden lütfen gidin!
C'mon, what's wrong with just coming in here?
Hadi ama girmemizin ne sakıncası var ki?
So who's this Bellamy?
Kim bu Bellamy?
Hey, what's going on?
Hey, ne oluyor?
Who the hell are these sad sacks?
Kim bu pespaye tipler?
Master Sarquiss! Welcome back! You see, they–
Sarquiss-sama! Hoş geldiniz! Şey–
"Big Knife" Sarquiss First Mate, Bellamy Pirates Bounty: 38 Million Belly
"Büyük Bıçak" Sarquiss Bellamy Korsanları İkinci Kaptanı Kelle Ödülü: 36 Milyon Beli
Stuff your excuses and boot 'em!
Bahane dinleme de paketle şunları!
Aren't we paying a boatload for this place?
Buraya dünyanın parasını vermiyor muyuz?!
She's right. Now, go home, you dumb brat!
Haklı. Hadi evine dön, aptal velet!
Hey, can I beat him up?
Hey, onu dövebilir miyim?
– No!
– Hayır!
Hmph! You're going to beat me up?
Peh! Sen mi beni döveceksin?
These guys are a riot!
Köylü bunlar!
Here!
Alın!
Go and buy something to replace those rags.
Gidin üstünüzdeki paçavralardan kurtulun.
Sarquiss, don't waste money on bums like them.
Sarquiss, parayı onlara vererek çar çur ediyorsun.
Might as well have thrown it down the drain, huh?
Belki de tuvalete atıp üzerine sifonu çekmeliydim.
Oh? Are you sure?
Oh? Emin misin?
Let's go! This is unpleasant!
Hadi gidelim! Bu hiç hoş değil!
Hey, I can walk on my own.
Hey, kendim yürüyebilirim.
Oh? You don't want it?
Ne? İstemiyor musunuz?
Sarquiss! Lily! Don't tease them so much.
Sarquiss! Lily! Onları rahat bırakın.
Oh, that's where you were.
Ah demek buradasın.
They, too, worked hard in their own way to travel here. Look.
Onlar da kendilerince buraya gelmek için çok çabalamışlar.
They're obviously trash compared to you and Bellamy, but...
Sana ve Bellamy'e göre çöpler tabii ama...
The Bellamy Pirates
Bellamy Korsanları
They're doing well for such mediocre pirates.
Vasat korsanlara göre fena değiller.
Well, I doubt they'll survive in the upcoming new era.
Önemi yok. Yeni çağda hayatta kalabileceklerinden şüpheliyim.
Still... I see, 30 million... for that greenhorn?
Yine de... Demek 30 milyon... O köylü bebe için mi?
I want Bellamy to see this.
Bellamy'nin bunu görmesini istiyorum.
Dammit! I'm really pissed!
Lanet olsun! Çok sinirlendim!
That's a shame.
Çok yazık.
Mock Town depends on pirates who spend lots of money, after all.
Ne de olsa Mock Şehri, para akıtan korsanlar sayesinde ayakta duruyor. Mock Town - Alay Şehri
So poor pirates aren't invited, huh?
O hâlde fakir korsanların burada yeri yok, ha?
There's no calming you down, is there?
Sakinleşmeye pek niyetin yok galiba...
Here. It's on the house.
Buyur. Müesseseden.
Since tough guys gather here, there's lots of trouble.
Ağır abiler burada toplandığı için çok olay çıkar.
But you can't get by in this town if you let it stop you.
Ama olaylara takılıp kalırsan ömür geçmez burada.
All you can do is play it safe when dealing with people.
Tek yapacağın sessiz takılıp olaylara bulaşmamak.
Here you go.
Buyrun.
Doesn't change the fact that this town is unpleasant...
Yine de burası hiç hoş bir yer değil.
You likely have your head on straight.
Aklı selim biri, öyle düşünür zaten.
But unfortunately, right-minded people are rare in this town.
Ama buraya normal insanlar pek uğramaz.
Well, the log will change in about four days.
Pusulanız 4 gün sonra yeni konum belirleyecek.
You should leave before you find trouble.
Başınızı belaya sokmamanızı tavsiye ederim.
Four days... We should only stay for two.
Dört gün... İki gün kalsak yeter.
Hey, mister!
Hey, bayım!
– Hey, old guy! – Hey, bub!
– Hey, ihtiyar! – Hey, ahbap!
Hm? What's wrong?
Hm? Sorun ne?
– This cherry pie tastes really bad! – This cherry pie tastes really good!
– Bu vişneli turtanın tadı çok kötü! – Bu vişneli turtanın tadı çok iyi!
– Huh?
– Ha?
– This drink is delicious! Huh? – This drink is disgusting! Huh?
– Bu içki leziz! Ha? – Bu içki iğrenç! Ha?
Is there something wrong with your tastebuds?
Tat alma duyunla ilgili bir sorun mu var?
with your head?
Beyninle ilgili bir sorun mu var?
Well, since I'm not the cook, I don't care what you say.
Aşçı ben değilim, o yüzden dedikleriniz umurumda değil.
Hey, old guy! Give me 50 steaks to go!
Hey, ihtiyar! Bana yolluk 50 biftek ver!
Bub, give me 51 cherry pies to go.
Bana da yolluk 51 vişneli turta hazırla, ahbap.
Wait, make that 52 steaks!
Bekle, 52 biftek olsun!
Sorry, I want 53 pies!
Pardon, 53 turta istiyorum!
No, 54 steaks!
Hayır, 54 biftek!
55 pies!
55 turta!
60 steaks!
60 biftek!
70 pies!
70 turta!
80!
80!
100!
100!
– You bastard! Wanna fight?!
– Şerefsiz! Kavga mı istiyorsun?!
What are you even fighting about?!
Ne için kavga ediyorsunuz lan?!
Luffy, you promised, remember?!
Luffy, sözünü unutma!
Besides, we don't have the money for dozens of steaks!
Hem o kadar bifteğe verecek paramız yok!
This isn't a shopping trip!
Alışverişe gelmedik buraya!
Are you a pirate?
Korsan mısın sen?
Yeah, that's right.
Evet, öyleyim.
What's your bounty?
Kelle ödülün ne kadar?
Thirty million!
30 milyon!
Thirty million? For you?!
30 milyon mu? Senin gibi biri mi?
I don't believe you, you little liar!
Sana inanmıyorum, seni küçük yalancı!
I'm not lying! It's the honest truth!
Yalan söylemiyorum! Gerçek bu!
Stop it!
Kesin şunu!
Hey, fellas! No fighting in the bar!
Hey, beyler! Barda kavga etmeyin!
Take this and get out! Fifty cherry pies.
Al bunu da çık git! 50 vişneli turta.
Is there a pirate with a straw hat here?
Burada hasır şapkalı bir korsan var mı?
Huh?
Ha?
I-It's Bellamy!
B-Bu Bellamy!
So, you're the 30-million bounty, Straw Hat Luffy!
Demek 30 milyon beli ödülü olan sensin, Hasır Şapka Luffy!
What about me?
Ne var?
Seems he has business with you, Luffy.
Sanırım seninle görülecek bir hesabı var.
Isn't Bellamy the guy chartering that hotel?
Bellamy, o oteli kiralayan herif değil miydi?
Did you hear that? That shorty's worth 30 million.
Duydunuz mu? O bücürün ödülü 30 milyonmuş.
He is?
Öyle mi?
Is that true?
Bu doğru mu?
Man, I keep running into tall guys today!
Bugün de uzunlara denk gelip duruyorum.
Give me your most expensive drink.
Bana en pahalı içkinden ver.
And get shorty whatever he wants.
Ve bücüre de ne istiyorsa ondan.
Okay.
Tamam.
Huh?! The place is packed!
Ha?! Burası ne kadar kalabalık!
What's with this dump? It's stinky and dirty!
Ne biçim bir yer böyle? Pis ve kokuyor!
The rum looks cheap too.
İçki de çok ucuz.
Look. They're from earlier.
Bakın. Geçenki tipler.
You should really offer us your seats.
Yer açın...
Buncha hopeless idiots.
saygısız pislikler.
That's Big Knife Sarquiss, right?
O Büyük Bıçak Sarquiss, değil mi?
Think he'll start a fight or something?
Kavga başlatmaya mı gelmiş buraya?
No way...!
Galiba...!
The whole gang is here. There's no way they just came for a drink.
Bütün çete burada. İçki içmeye gelmedikleri belli.
Don't get involved! This isn't our problem!
Hiç bulaşmayın! Bu bizim sorunumuz değil!
Bellamy can't help himself.
Bellamy kendine engel olamıyor.
You said it.
Aynen öyle.
Well, drink up.
Hadi, iç bakalım.
Oh, thanks! You're actually a nice guy!
Oh, teşekkürler! Ne kadar da iyi birisin!
Luffy!
Luffy!
Man! Now he's done it!
Lanet! Başladı işte!
Bellamy's one crazy guy, alright!
Bellamy çılgının teki!
Got something you wanna say, dirtbag?
Diyecek bir şeyin mi var, pislik herif?
I want to hear what you have to say first.
Önce senin niyetin ne, onu öğrenelim.
Zoro! Hold on a minute!
Zoro! Bekle bir dakika!
We still don't have any information–
Hâlâ istediğimiz bilgiyi alamadı–
Quiet!
Kes!
He's the one who asked for this!
Ona istediğini veriyorum sadece!
Huh? So you got back up!
Ha? Demek kalkabildin!
Alright. I hope you're ready for what comes next.
Pekâlâ. Umarım birazdan olacaklara hazırlıklısındır.
Whoa! They're gonna take on Bellamy!
Vay! Bellamy ile dövüşecekler!
Go for it!
Hadi bakalım!
Don't get beaten!
Dayak yeme sakın!
This isn't a fight, it's a test!
Bu bir dövüş değil, bir test!
C'mon! Let's see how strong you are!
Hadi! Görelim ne kadar güçlüsün!
Luffy, wait!
Luffy, bekle!
Hey, mister! We want to go to the sky island!
Hey, bayım! Gökyüzü adasına gitmek istiyoruz!
Do you know anything about it?
Bu konuda bilginiz var mı?
What did that chick... just say?
Kız az önce... ne dedi?
She can't be serious.
Ciddi olamaz.
Like I said, if you know anything about the sky island...
Dediğim gibi, gökyüzü adası hakkında bir şey...
She said "sky island"!
"Gökyüzü adası" dedi!
Give me a break!
Güldürme beni!
What...?
Ne...?
But the log pose is definitely pointing to the sky!
Ama seyir pusulası gökyüzünü işaret ediyor!
"The log pose is definitely pointing to the sky!"
"Ama seyir pusulası gökyüzünü işaret ediyor!"
Don't you know how easily log poses can break?
Seyir pusulaları ne kadar kolay bozulur, bilmiyor musun?
Hey, you got me there.
Hey, beni de güldürdünüz cidden.
You guys believe the outdated legend that there's an island in the sky?
Bu eski gökyüzü adası efsanelerine gerçekten inanıyor musunuz?
Catch up with the times already.
Kaç yılında yaşıyorsunuz siz?
Explanations are coming out for all the strange currents in the Grand Line.
Grand Line'daki garip akıntıların açıklamaları var.
For example, there's the Knock-Up Stream.
Mesela Yukarı Fırlatan Akıntı var.
I'm guessing you probably weren't aware it existed.
Tahmin ediyorum ki bundan haberiniz bile yoktur.
Ships that fall victim to this current
Bu akıntının gazabına uğrayan gemiler,
are pushed high into the sky and slam back into the ocean!
gökyüzüne doğru itilir ve okyanusa geri düşerler!
Ancient sailors, not knowing any better,
Bunu bilmeyen eski denizciler,
witnessed the phenomenon of ships falling from the sky and thought to themselves,
gökyüzünden düşen gemileri görüp kendi kendilerine,
"There must be another world in the sky!"
"Gökyüzünde başka bir dünya olmalı!" diye düşündüler.
How absurd! There's a reason behind all phenomena!
Ne kadar aptalca! Bütün bu garip olayların bir açıklaması var!
People's dreams will all be explained very soon!
Zamanla böyle mitlerin arkasındaki gerçek ortaya çıkar.
What a shame!
Hayal kırıklığı!
I wanted to test you and let you join my crew for the new era,
Ben de yeni korsan çağı için tayfama katmak üzere seni test etmeye gelmiştim...
but you're too damn delusional!
ama hayalperestin tekiymişsin!
Listen!
Dinle!
The time of pirates' dreams is over!
Korsanların boş hayaller kurduğu çağ bitti!
The City of Gold, the Emerald City, the big hidden treasure, One Piece...!
Altın Şehir, Zümrüt Şehir ve büyük saklı hazine, One Piece...!
Seeking the treasures of dreams blinds idiots to the real treasure to be had.
Bu hayali hazineleri arayan aptallar etraflarındaki hazineleri fark etmiyor.
In this era of oceans, it's those who should be most fit for seafaring
Bu çağda, birçok güçlü kişi böyle aptallıkların peşinden koşarak...
that become misled by such illusions and die.
kendilerini öldürtüyorlar.
And people actually praise those dead idiots, saying,
Ve insanlar bu aptalları yüceltip,
"He was happy since he lived his dream!"
"Hayalini yaşadığı için mutluydu!" diyor.
Platitudes from losers!
Anca ezikler böyle düşünür!
When I see idiots chasing after dreams like that, I get disgusted!
Böyle hayallerin peşinden koşanları gördükçe midem bulanıyor!
Luffy!
Luffy!
When there are weak pirates like you gallivanting about,
Sizin gibi güçsüz korsanların ortalıkta dolanması...
it somehow makes us strong pirates look worse!
bizim gibi güçlü korsanlara hakarettir.
Get outta here, you scum! We can't enjoy our drinks!
Gidin buradan, pislikler! İçkilerimizden keyif alamıyoruz!
Bellamy's right!
Bellamy haklı!
Get out!
Defolun!
Get outta town!
Bu şehri terkedin!
Bellamy! I think the folks here want us to put on a show for them!
Bellamy! Görünüşe göre herkes şovu bekliyor!
Then let's give 'em what they want.
O hâlde onlara istediklerini verelim.
Luffy! Zoro! Forget the promise! You can kick their asses already!
Luffy! Zoro! Verdiğiniz sözü unutun! Hepsini pataklayabilirsiniz!
Zoro...
Zoro...
Hm?
Hm?
Don't fight back, no matter what happens.
Ne olursa olsun, karşılık verme.